"While You Were Sleeping"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kyobo Finances"
Aku
percaya kepadamu.
Karena ini aku,
aku bisa memercayaimu.
Astaga.
"Episode 1"
Tidak mungkin. Ini gila.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Astaga.
"Di suatu jalan"
Ada apa? Kamu bermimpi lagi?
"Di suatu jalan, malam hari, musim dingin"
Bau apa ini?
Jangan menyalakan lilin.
Buka jendelamu dan biarkan udara segar masuk.
Astaga, kamarmu seperti kapal pecah.
"Aku memeluk seorang pria yang belum pernah kutemui"
Astaga, ini sangat gila!
Apa yang gila? Lihat kamarmu ini. Benar-benar seperti kapal pecah.
Ibu bahkan tidak bisa makan daging karena kamu seperti binatang.
Bukan itu, Bu. Dalam mimpiku, aku memeluk pria tidak dikenal.
Aku yang memeluknya lebih dahulu. Ibu tahu
aku bukan tipe wanita yang mendekati pria lebih dahulu.
Tentu ibu tahu.
Bagaimana kamu bisa mendekati pria dengan penampilan seperti itu?
Itu jika kamu sadar.
Ibu, apa Ibu benar ibuku?
Bisakah kamu membunyikan lonceng untuk ibumu?
Ini, Ernest Hemingway.
Seperti apa dia? Tampan?
Apa pentingnya?
Ibu tahu aku punya pacar.
Hei, kamu baru bertemu dia dua kali sejak kencan buta.
Kamu akan menikah dengannya jika kalian bertemu lagi?
Aku benci orang yang selingkuh.
Jadi, jangan membahas pria di mimpiku. Jangan pernah.
Dia akan hadir dalam hidupmu meskipun kamu tidak mau.
Kamu tahu semua mimpimu menjadi kenyataan.
Itu tidak benar!
Ibu dengar ada yang pindah ke rumah itu. Pasti hari ini.
Astaga. Kakak-beradik yang tampan.
Mereka sungguh kakak-beradik?
Ambillah.
Orang tidak lagi memberi kue beras saat pindahan. Itu kuno.
Ini tidak kuno. Ini untuk menunjukkan kebaikan.
Cepat.
Pria itu.
Dia yang kupeluk dalam mimpiku.
Apa?
Halo, aku baru saja pindah ke rumah di seberang jalan.
Pergilah. Jangan datang tanpa pemberitahuan seperti ini.
Kami tidak memerlukan salam atau keramahtamahan. Maaf.
Astaga, dia kenapa?
Hei, sudah kakak bilang, kakak tidak mau melakukan ini.
- Kakak tidak tersenyum, ya? /- Astaga.
Sudah.
Kakak sudah tersenyum lebar seperti orang bodoh.
Benarkah?
Siapa yang tidak sopan seperti itu?
- Apakah wanita? /- Ya!
Kencani dia. Kalian cocok.
Enak saja.
- Hei. /- Astaga.
Seharusnya Ibu memberitahuku jika membutuhkan mobilnya.
Aku pasti akan terlambat jika naik bus.
Ibu...
Pria itu ada di sini.
Pria yang kulihat dalam mimpiku.
Permisi. Bisa geser sedikit?
Aku tidak boleh jatuh cinta kepadanya sama sekali.
- Permisi? /- Aku akan menghubungi Ibu lagi.
Tenang.
Aku tidak tertarik kepadanya sama sekali.
Kenapa dia duduk di sebelahku?
Di kiri masih muat tiga orang, di kanan dua orang.
Kenapa dia memilih duduk di sini?
Dia berusaha mendekatiku?
Aku tidak boleh asal menyimpulkan kecuali ingin mempermalukan diriku.
Dia mengikutiku.
Kalau begitu, aku tidak asal menyimpulkan atau berkhayal.
Dia mengikutiku lagi.
Jika aku lengah, tetangga bisa menjadi teman,
lalu teman bisa menjadi pacar.
- Aku tidak tertarik kepadamu. /- Kalian bisa duduk di sini.
Apa?
- Hei. /- Astaga.
Dia pasti mengira pria itu mencoba mendekatinya.
- Memalukan. /- Benar.
- Diam. Dia bisa mendengar kita. /- Dia pasti malu.
- Astaga. /- Lihat dia.
Aku juga menjadi malu.
Nona, Anda seharusnya naik yang di seberang jalan.
Pemberhentian berikutnya adalah pemberhentian terakhir.
Aku tahu. Aku tidak boleh naik bus ke pemberhentian terakhir?
- Kalian dengar itu? /- Astaga.
Astaga, memalukan.
- Itu sangat memalukan. /- Apa yang akan dia lakukan?
- Ya, bukan? /- Dia pasti malu.
Kami tidak memerlukan salam atau keramahtamahan. Maaf.
Suara itu...
Tunggu. Kamu...
Itu suara yang kudengar di interkom. Kamu gadis tidak sopan itu!
Tidak apa-apa. Jangan khawatir. Itu tidak memalukan sama sekali.
Kamu baik-baik saja.
Kamu mempertahankan diri dengan baik.
- Ibu. /- Dasar...
Sepertinya mimpi itu menjadi kenyataan.
Kamu sudah jatuh cinta dengan pria itu?
Memangnya hatimu pintu otomatis?
Bisa terbuka bahkan sebelum orang mengetuk.
Seperti ini.
Bukan itu maksudku. Pria itu jatuh cinta kepadaku.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Apa lagi alasan dia duduk di sebelahku seperti itu?
Katamu dia melakukan itu agar gadis-gadis itu bisa duduk.
Dia profesional.
Dia andal.
Ibu rasa kamu hanya tidak memahami pria.
Bisa minta bonnya?
Satu porsi daging perut dan sup kimchi. Totalnya 17 dolar.
Baik, tunggu sebentar.
- Ini. /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Makanannya enak.
Terima kasih.
Ada apa? Kamu mengenal pria itu?
Dalam mimpiku tiga bulan lalu,
aku melihat pria itu dengan perban di jarinya.
Saat itu turun salju. Begitu menyalakan korek untuk merokok,
dia terbakar.
Kapan? Di mana?
Aku tidak tahu.
Dia menyalakan korek dengan perban di tangannya.
Berarti sebentar lagi. Astaga.
Pak.
Pak, bisa minta korek dan rokoknya?
- Kenapa? /- Merokok
buruk bagi kesehatanmu. Itu bisa menyebabkan kanker...
Apa pedulimu? Itu bukan urusanmu.
Awas. Minggir.
Pak, Anda akan mati jika merokok.
Ada apa dengan wanita-wanita ini? Kalian gila atau apa?
Minggir. Jangan menghalangiku!
Astaga.
Pak!
Dengarkan aku. Anda akan mati jika merokok!
Anda tidak akan rugi apa pun. Dengarkan aku.
Astaga, kalian benar-benar mengacaukan hariku.
- Astaga. /- Hei.
Astaga.
Ibu mengambil ini darinya. Apakah membantu?
Lupakan saja. Tidak ada gunanya.
Itu pilihan dan hidupnya.
Apa maksudmu? Kita harus mengubahnya jika tahu.
Kita tidak bisa.
Siapa yang akan percaya dengan omong kosong gila ini?
Aku melihat Anda dalam mimpiku.
Astaga, di mana korekku?
Yang kulihat dalam mimpiku selalu menjadi kenyataan.
Jadi, jika ingin hidup,
Anda harus mendengarkanku.
Orang akan berpikir ini tidak masuk akal.
Bahkan Ayah meninggal seperti itu karena tidak memercayaiku.
Masa depan tidak bisa diubah.
Mengetahui yang akan terjadi tidak mengubah apa pun.
"While You Were Sleeping"
Aku mau kue ini.
Serta tolong beri aku lilin yang cukup.
Ada yang berulang tahun?
Hei, ini hari pertama Jaksa Jung. Kita harus merayakannya.
Merayakan apa? Kamu berlebihan.
Kita memang harus merayakannya. Mari rayakan.
Jadikan hari ini hari libur nasional.
Dia terlihat cerdas.
Ya, bukan? Jaksa Jung terlihat sangat cerdas, bukan?
Aku sangat menyukainya.
- Lihat ini. /- Astaga.
Nona Moon, hatiku terluka.
Dahulu kamu bersemangat menyebut namaku saat kita bekerja bersama.
Kamu menyebut nama Jaksa Jung seperti dahulu menyebut namaku?
Astaga. Jaksa Lee.
Pengacara Lee.
Aku yang akan membayarnya.
Tidak perlu repot-repot.
Tidak apa-apa. Kalian tahu, ini hari pertama Jaksa Jung.
Aku harus menyelamatinya.
Kamu mengenalnya?
Tentu saja, dahulu aku mentornya.
Dia terlihat seperti tidak butuh mentor dalam hidupnya.
Apa? Dia selalu mendapatkan nilai terendah di sekolah.
- Benarkah? /- Sungguh?
Sulit kupercaya.
Baik, apa arti kata ini? Bacakan dengan lantang.
"13 tahun lalu"
Ini sangat mudah.
"Just" artinya "sekarang".
"Ice" seperti dalam "batu es".
Jika digabung menjadi "just ice".
Artinya, "Jangan bergerak".
Astaga, dahulu dia sebodoh itu?
Kasihan kamu. Jaksa yang bodoh pasti akan mempersulit pekerjaanmu.
Dia tetaplah seorang jaksa.
Dia tidak mungkin sebodoh itu.
Astaga.
Aku tidak tahan melihatnya.
Hei, Jae Chan.
Kamu Yoo Bum?
"Kantor Jaksa, Jaksa Jung Jae Chan"
"Jaksa Jung Jae Chan"
Itu dua tahun lalu?
Karena mengerjakan skandal korupsi dan kasus pembunuhan berantai itu,
aku mendapatkan penghargaan dari Jaksa Penuntut Umum.
Aku hanya meletakkan sendok di atas meja
yang telah dirapikan Pak Choi, tapi malah mendapat penghargaan.
Astaga, itu tidak benar.
Halo, aku Penyidik Choi Dam Dong.
Senang bertemu denganmu. Aku Jung Jae Chan.
Ini...
Aku Asisten Moon Myang Mi.
Halo, senang bertemu denganmu.
- Ada perlu apa kemari? /- Menurutmu?
Kamu kembali dengan gemilang sebagai seorang jaksa.
Tentu saja aku harus memberimu selamat.
Kalian berdua pertama bertemu sebagai mentor dan murid,
dan kini bertemu lagi sebagai pengacara dan jaksa.
Bisa dibilang begitu.
Aku hanya ingin menyapa. Kurasa kita bisa saling membantu.
Kamu tahu, hubungan yang saling menguntungkan.
Sebentar.
Ya, kamu menerima pesanku?
Pastikan kamu senggang tanggal 14.
Bagaimana menurutmu? Itu Hari Kasih Sayang.
Restoran yang ingin kamu datangi,
sebenarnya aku tahu tempat itu.
Jae Chan, kamu tahu apa artinya "win-win"?
"Win-win"? Itu bahasa Mandarin?
Akan kuberi tahu. Ayahmu bilang dia akan
menaikkan bayaranku 10 dolar setiap kali peringkatmu naik.
Menyerahlah saja.
Nilaiku tidak akan meningkat.
Kita bisa memalsukan nilai di buku rapormu.
Astaga, ayahku polisi.
Bagaimana jika kita ketahuan? Dia pasti akan memenjarakan kita.
Kita bisa memastikan tidak akan ketahuan.
Hei, aku akan mendapat 300 dolar jika naik 30 peringkat.
Aku akan memberimu separuhnya.
Katamu kamu ingin motor.
Kapan kamu bisa membelinya dengan uang sakumu?
Aku bisa mendapat uang lebih banyak dan kamu bisa membeli motor.
Nilaimu yang meningkat juga akan membuat ayahmu senang.
Semua pihak yang terlibat akan puas.
Itu namanya situasi yang saling menguntungkan.
Jadi, kamu harus datang, ya?
Baiklah.
Hei, sempatkan waktu untukku.
Kamu akan kuajak ke restoran sushi yang enak. Aku pamit.
- Aku pamit. /- Baiklah, sampai jumpa.
Sudah mau pergi?
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Jadi,
Ibu meninggal karena aku?
Karena
kecelakaan yang kusebabkan?
Hong Joo.
Katakan ini hanya mimpi. Kumohon.
Tolong bangunkan aku!
Sadarlah.
Aku harus bagaimana?
"Bibi, Ibu"
"Karena kecelakaan yang kusebabkan, Ibu..."
Diperkirakan akan turun salju setebal 10 cm.
- Hong Joo, makanlah sebelum mandi. /- Salju akan membeku.
Berhati-hatilah saat Anda mengemudi.
Hei, kenapa matamu sembab? Kamu menangis?
Disarankan untuk sangat berhati-hati.
Aku sudah makan ramyeon sebelum tidur semalam.
Aku mau mandi.
- Makanlah dahulu. /- Sebuah ledakan hebat terjadi
akibat seorang warga merokok saat sedang mengisi bahan bakar
di pom bensin swalayan di Osung-dong, Giheung-gu.
Seorang pria turun dari mobil SUV-nya.
Dia meletakkan rokok di mulutnya dan mengambil selang
ke tangki bahan bakarnya.
Begitu dia menyalakan koreknya,
kabut minyak dari tangki bahan bakar yang terbuka terbakar
dan pom bensin tersebut seketika dilalap api.
Insiden itu langsung menewaskan pria berusia 37 tahun bernama Pak Kim.
Hei, bukankah itu pria yang kemarin?
Kamu melarang dia merokok, bukan?
Hong Joo.
Hong Joo! Berikan kepada ibu.
Hei, lepaskan! Lepaskan ini!
Berikan kepada ibu! Ada apa denganmu?
Ibu, pria itu tewas seperti yang kulihat dalam mimpiku.
Ibu tahu, tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Masa depan tidak berubah!
Aku harus bagaimana, Bu?
Ibu, kita harus bagaimana?
Ibu.
Hong Joo.
Maksudmu ibu akan mati akibat kecelakaan yang kamu sebabkan?
Kamu tidak tahu waktunya?
Coba ibu lihat.
Kamu butuh bunga di sini.
- Astaga. /- Ibu pikir ini lucu?
Ibu menganggap situasi ini lucu?
Ibu melihat pria itu tewas seperti yang terjadi dalam mimpiku.
Mimpiku tidak pernah salah.
Karena itukah kamu memotong rambutmu seperti ini?
Kamu pikir mengubah model rambutmu bisa mengubah yang kamu lihat?
Aku tidak akan pernah memanjangkan rambutku.
Rambutku panjang di mimpi itu.
Ibu tidak tahu
kamu cantik karena rambutmu.
Ibu!
Astaga, jangan khawatir.
Ibu tidak akan mati seperti itu.
Hanya Ibu yang kumiliki di dunia ini.
Jadi, jangan tinggalkan aku.
Ya?
Astaga, Sayang.
Kamu benar-benar harus menaruh bunga di rambutmu.
Ibu!
Ini bunga Anda.
Terima kasih.
"14 Februari 2016"
Kamu sedang apa?
Astaga, kamu mau kencan?
Hei, Yoo Bum.
Astaga, kamu membeli mobil baru?
- Ada perlu apa kemari? /- Aku ada kencan.
- Kamu? /- Apa?
Aku juga.
- Yoo Bum. /- Hei, kamu.
Kamu potong rambut.
Kalian saling mengenal?
Ya, begitulah.
Omong-omong, bagaimana kamu mengenalnya?
Tunggu, kalian berpacaran?
Ya.
Kita berpacaran, bukan?
Apa?
Ya.
Hei, kamu dan pacarmu mau bergabung dengan kami?
- Tidak mau. /- Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Dingin. Ayo masuk.
Baiklah, sebaiknya kalian masuk. Masuklah.
Sampai jumpa.
Lihat dirimu. Kini kamu bahkan mempunyai mobil. Kamu sudah dewasa.
Kalau tidak salah saat dia SMP. Dia bisa membeli motor berkat aku.
Astaga, sepertinya itu sudah sepuluh tahun lebih.
Jae Chan kini sudah dewasa.
Kamu sungguh tidak mencuri motor itu?
Tidak, aku membelinya dengan uangku.
Ayah tidak pernah memberimu uang saku sebanyak itu.
"Musim dingin tahun 2003"
Aku mendapatkannya.
Dari mana? Bagaimana caranya?
Pak, biar kami yang menginterogasinya.
Kenapa kamu tidak bisa menjawab pertanyaan ayah?
Kamu mencurinya?
Tidak, aku hanya menggunakan buku raporku...
Apa? Buku rapormu?
"Buku Rapor"
Aku mengubah buku raporku.
Yoo Bum bilang dia bisa menaikkan bayarannya jika kami melakukan itu.
Kami membagi uangnya.
Astaga, Nak. Kenapa kamu berbohong soal nilaimu?
Padahal ayahmu sudah membanggakanmu karena nilaimu meningkat.
Hei, cepat minta maaf kepadanya.
Ayah, kecelakaan ini...
- Pak. /- Astaga, Pak.
"Ibu"
Apa terjadi sesuatu?
Kamu terus memeriksa ponselmu.
Sepertinya aku harus pulang lebih awal hari ini.
Ibuku tidak membalas pesanku.
Dia sakit?
Tidak.
Aku hanya memiliki firasat buruk.
Aku sudah mematikan lilin.
Kompor... Aku yakin sudah mematikannya.
Pintu.
Aku lupa mengunci pintu.
Apa?
Aku tidak mengunci pintu. Aku harus bergegas pulang.
Tapi...
Hong Joo.
Ibu, tolong angkat.
Tunggu. Kamu pernah menyetir saat turun salju?
Belum pernah.
Astaga, aku harus bagaimana? Apa sebaiknya naik taksi?
Bisakah aku mendapatkan taksi?
Berikan kuncimu. Biar aku yang menyetir.
- Tapi... /- Aku biasa menyetir saat bersalju.
Berikan kepadaku. Aku yang akan menyetir.
Permisi.
Kenapa Ibu tidak menjawab?
Haruskah aku menghubungi polisi?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Halo? Ibu?
Kenapa kamu terus menghubungi ibu?
Tidak, ponsel ibu tertinggal di kafe.
Karena itu ibu tidak menjawab teleponmu.
Kamu ini.
Ibu jelas-jelas bicara denganmu karena telah menemukannya.
Seorang pemuda baik menemukannya dan mengembalikannya kepada ibu.
Jangan meninggalkan ponsel Ibu,
dan pastikan langsung menjawab.
Baiklah, sebentar lagi aku sampai di rumah.
Syukurlah.
Kamu selalu mencemaskan ibumu seperti itu?
Tidak.
Yoo Bum.
Jika...
Jika terjadi kecelakaan,
akankah kamu menyelamatkan ibuku?
Apa maksudmu? Kecelakaan apa?
Maksudku bukan sekarang.
Hal seperti itu bisa terjadi di masa depan.
Baiklah.
Apa pun yang terjadi, aku pasti
akan melindungimu dan ibumu. Sudah tenang?
Omong-omong, kamu sungguh baik-baik saja? Wajahmu pucat.
Ibu.
Astaga, lihat. Dia siuman.
- Astaga. /- Astaga.
- Astaga. /- Nona.
- Kamu bisa mendengar kami? /- Ibuku...
Di mana dia?
- Panggil dokter. /- Kamu bisa melihatku?
- Dia baik-baik saja? /- Astaga.
Yoo Bum.
Cepat.
Hong Joo.
Nona Nam, kamu bisa melihatku?
Berapa banyak jari yang kamu lihat?
- Astaga. /- Ini pasti keajaiban Natal.
- Pasti. /- Syukurlah.
Di mana Ibu?
- Dokter. /- Dia akan baik-baik saja, bukan?
Rambutku...
Rambutku kenapa?
Bibi.
Ini tanggal berapa?
Hari ini?
Ini Malam Natal.
Natal
sudah lewat.
Itu tiga bulan lalu.
Nona, kamu sudah di sini selama 10 bulan.
Bibi.
Di mana Ibu?
Bibi akan memberitahumu nanti.
Bibi akan memberitahumu saat kamu sudah membaik.
Aku sudah membaik.
Katakan saja sekarang.
Andai kamu siuman lebih awal.
Ibumu berusaha bertahan
untuk melihatmu siuman.
Apa maksud Bibi?
Ibu kenapa?
Karena kecelakaan yang kamu sebabkan,
seseorang meninggal.
Anakku! Anakku malang!
Hidupkan dia kembali. Hidupkan kembali anakku!
Astaga, anak ibu.
Cepat bangun, ya? Ibu akan membuatkanmu makanan enak.
Dia harus membayar biaya ganti rugi
dan tagihan rumah sakitmu,
jadi, dia menjual semuanya, termasuk rumah dan restoran.
Dia bekerja keras sampai tidak sempat tidur.
Dia hanya memikirkan kesembuhanmu.
Lalu suatu hari, dia...
Ibu
meninggal?
Ya.
"Anak ibu, Hong Joo"
"Ada 25.000 dan 15.000 dolar di tabungan ibu"
"Ibu juga mempunyai asuransi jiwa yang bisa kamu klaim"
"Jangan menyalahkan dirimu"
Ini pasti mimpi.
Aku sedang bermimpi, bukan?
Katakan kepadaku ini mimpi.
Kumohon.
Aku harus terbangun dari mimpi buruk ini.
Kenapa aku tidak bisa bangun?
Katakan ini mimpi. Kumohon.
Hong Joo.
Aku benci mimpi ini.
Bibi.
Tenangkan dirimu.
Kamu harus menghadiri sidang.
Apa maksud Bibi?
Kenapa aku harus menghadiri sidang?
Aku bahkan tidak menyetir. Kenapa?
Bukan kamu yang menyetir?
Kenapa Bibi terus berkata aku yang menyebabkan kecelakaan itu?
Bukan aku yang menyetir.
Kecelakaan itu bukan salahku.